### 2016-07-21 synopsis.tex
internal draft mode
Перевод диссертации и автореферата на documentclass memoir.
Пример-заготовка выходных сведений типографии для автореферата.
Правка титульного листа автореферата

\documentclass[a4paper,14pt]{extarticle} %,twoside

\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synpackages}         % Пакеты для автореферата
\input{Synopsis/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

\input{Synopsis/title}           % Титульный лист
\input{Synopsis/content}         % Содержание автореферата

>>>>

%&preformat-synopsis
\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
\documentclass[a4paper,14pt,oneside,openany,article]{memoir} %,twoside

\input{common/setup}               % общие настройки шаблона
\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synpackages}         % Пакеты для автореферата
\input{Synopsis/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

@@

\input{Synopsis/title}          % Титульный лист
%\mainmatter                     % В том числе начинает нумерацию страниц арабскими цифрами с единицы
\mainmatter*                    % Нумерация страниц не изменится, но начнётся с новой страницы
\input{Synopsis/content}        % Содержание автореферата

%%% Выходные сведения типографии
\newpage\thispagestyle{empty}

\vspace*{0pt plus1fill}

\small
\begin{center}
    \textit{\thesisAuthor}
    \par\medskip

    \thesisTitle
    \par\medskip

    Автореф. дис. на соискание ученой степени \thesisDegreeShort
    \par\bigskip

    Подписано в печать \blank[\widthof{999}].\blank[\widthof{999}].\blank[\widthof{99999}].
    Заказ № \blank[\widthof{999999999999}]

    Формат 60\(\times\)90/16. Усл. печ. л. 1. Тираж 100 экз.
    %Это не совсем формат А5, но наиболее близкий, подробнее: http://ru.wikipedia.org/w/index.php?oldid=78976454

    Типография \blank[0.5\linewidth]
\end{center}
\cleardoublepage
